Qual a Data com maior ocorrência de incidentes?

Qual a aplicação mais afetada?

Qual a empresa que aparece mais vezes?

Quais são as 3 empresas com maior numero de incidências?

Qual o país de origem com maior incidência?

Qual o país de origem com menor incidência

Qual a base de código de aparece mais vezes?

Qual a base de código que aparece menos vezes?

Qual o método de ataque mais utilizado?

Qual o método de ataque menos utilizado?

Qual o método de distribuição mais utilizado?

Qual o método de distribuição menos utilizado?

Qual o potencial de cadeia de suprimentos?

Maior impacto?

Menor Impacto?

Profundidade do Impacto?